僕が僕を愛し抜くことはまだ信じても
いいか？どこへ向かう旅だとしても
あれ？いつからだ？
本音が弱音になったな，逃げない事が強さになったな
見つからない自信じゃなく自分自身
きっとまだ探せてない忘れ物があるはず
ずっとまだ伝えてない伝えたい言葉
見ててくれるなら見せてみせるのに
僕が僕を愛し抜くこと
なんまだ信じてもいいか？
くすぐるのはちゃんと燃えた身体
どこへ向かう旅だとしても
ただ目を見開いて
夢を見る
夢を知る
比我想像中更加棘手
你好大既榮幸可以成為
獸王游擊隊第1號隊員
你係巴皮拉斯叫巴皮？
唔好，你個名唔順口叫小翼呢？
你嘅眼神係咪想加入我哋？
噉好啦，你以後就要專稱我做隊長喇
知道未？
唔通火燭？
你？
不去睇喇，我哋嘅目的地係北方
我個名叫洛雅，大家都叫我北方勇者
你話？
北方…勇者？
殺巴巴嗰邊就等我用魯拉飛過去救人
至於嗰啲不自量力以為
自己有能力打贏呢場仗嘅人
冇必要請佢哋幫手
你話咩話？
你到底知唔知道我哋係咩人啊？
一班自稱勇者嘅帕普尼
卡賓客團嘛，係咪？
凌居然…別再噉喇，洛雅
有咩事噉呢？
爸爸…
爸爸？
真係失禮晒
呢一個就係我嘅犬兒洛雅
佢亦都係林蓋亞戰士團嘅團長
洛雅
人都係堂堂勇者，你點可以噉樣講嘢？
我真係講事實啫，有乜問題呀？
真係講啊，世界上太多人冒認勇者
呢件事令我好討厭
就到全世界景仰嘅人
有我呢個真正勇者就已經夠喇
你個衰人，呢句話應該係我講先啱啊
等陣喇，科普
大傑你做咩拉住我啊？
以為而家唔係做呢種事嘅時候你啊
唔知你可唔可以帶埋我哋去殺爸爸呢？
大家一齊打始終會比較穩陣啲
原來係你，你就係達爾
我…
呢招係鬥氣彈，用嘅人功力好十厚
對唔住喎，我最後都係決定自己一個人去
我已經聽過你個傳聞
但係一諗到自己竟然同你呢粒
豆釘齊命嗰陣，我就火都嚟埋
所有人交畀我嚟保護就得喇
老爺
等陣喇
媽媽
我冇咩站住啊
居然噉樣壞我弟
佢真係一個自我中心到極點嘅勇者啊
佢真係丟晒我架
我自問一向都有嚴厲管教呢個仔啊
但係近排佢變得好唔聽話
佢對自己會唔會太有信心啊？
其實我哋臨蓋亞軍
之前為咗拯救頻林滅國嘅
歐神武而進行過遠征
遠征期間
估唔到我哋祖國就畀魔王軍消滅咗
我呢個仔而家仍然相信如果自己當時在場
一定可以保得住臨蓋亞
當時先滅臨蓋亞嘅人就係巴蘭
個位少爺仔有份參戰都冇用
果種人一定要受一次苦
才懂得吸取教訓啊
但係畀佢自己一個去
始終都係太危險啦
而家係佢搶住自己一個過去啊
嘅而且確
佢呢個人性格好差又非常自我中心
但喺而家眼前最重要嘅事就係拯救港口
大家都去啦
雷歐娜講得好啱㗎
乜達伊你唔會覺得嬲㗎咩？
其實都冇咩所謂嘅
邊個做勇者都一樣
有實力嘅同伴
梗係越多越好㗎啦
人面就算有兩個勇者
定係三個勇者都好啦
甚至係一百個勇者都冇所謂
冇得咬啊
達伊呢講法好有説服力啊
真係吖
你嘅思考方式次次都令我噉感動啊
夠晒簡單直接啊
快啲行啦
好啊
我同達伊用拓貝魯拉飛過去
你們之後再趕過嚟喇
噉好啦
等陣啊，波浦
我整咗套衫
同達伊個套係用咗相同嘅質料整㗎
多謝你啊，公主
但係我趕時間喎
再加上唔通你想我當眾脱衫？
呢件衫算係一種外套
直接粒落去就得㗎喇
達伊
對唔住啊，我個仔就拜託你了
係嘅
係啊
而家又再嚟多一個流落啊
究竟真正嘅勇者幾時先會現身？
睇嚟你哋呢班人全部都係有眼冇珠
你想講個勇者已經現左身了
勇者？
陸大人
請你快啲走啊
呢隻嘢講得冇錯，反正都係要打㗎啦
等埋勇者達伊嚟到先打
乜唔係更加好咩？
係咪？
呢套衫真係好野嚟啊
雖然薄成噉
不過防禦力同達伊嗰套衫一模一樣啊
喂
等埋我啊
我學識唔扣紋章用托貝魯拉
只喺冇幾耐之前嘅事嚟㗎咋
真係冇理收啊
我…
不過噉都好
邊個叫達伊你最近嘅力量強到咁犀利
越嚟越似隻怪物先至得㗎
我知道自己都有一樣野係可以叻過你㗎
個心都定啲
噉都唔使叫我做怪物㗎
唔好要我講咁多事啦
真正嘅勇者只有我諾雅
唔係乜嘢達伊？
個個開口埋口都提住達伊
佢呢個人係咪真係咁犀利啊？
你哋千祈唔好插手
今次遇到呢種噉不可一世嘅人
我一定要畀啲教訓佢先得
睇嚟你到而家都仲未知道我哋嘅
身體係用奧利哈爾岡製造㗎喎
係噉樣嘛？
不過好可惜我嘅必殺技就算係斷咗劍都好
用起嚟都冇問題
咩話？
個招係…
叫做鬥氣劍
唔理乜奧利哈爾岡有幾硬都好
承受超出極限嘅衝擊一樣都會碎
我手上呢一把劍係由鬥氣形成
功利程度遠勝所謂嘅傳説武器
唔…
係嗰度
羅瓦上咩事都冇啊
終於都嚟到啦嘛
羅瓦
掃射劍埋一邊，不過…
佢呢個鬥氣真係好犀利啊
話唔定可以
我頭先叫咗你哋唔好插手
嚟啦
死啊
你見廢天
不過…
巨人
慘
喂，睇下真係畀佢打贏左啊
唔係啊
呢下真係好硬啊
以人類嘅痛楚嚟講
應該等同用頭撳中柱嘅尖槿喇
值得一讚啊
以前哨子嚟講
呢一場架
都算幾有意思
點去噉㗎
冇可能㗎，既然乜嘢事都冇
而頭先嗰招嘅威力嚟講
無論佢哋幾硬淨都冇可能冇事
其實都冇乜大不了嘅
以你哋人類為例就算身體好脆弱
但只要集中精神
就可以發揮出高過平時嘅防禦力
我只是做咗相同嘅事我知你
一定會瞄準我個頭嚟出招
只要集中全部力量去擋你那種
程度嘅招式有點可能傷到我啊
好棘手啊
呢班人同我哋以前遇過嘅敵人唔一樣
搞清楚，這群人這麼強不是
純粹因為有奧尼哈爾岡嘅武裝
他們根本就係戰鬥用嘅棋子
為了戰鬥而生
除了戰鬥之外什麼都不懂嘅戰爭兵器
他們全部都是與生俱來嘅戰鬥天才
激氣
等等，老牙
唔好掂我
我趙式根本就不止這種程度
下次一定…別再死撐了
你自己也有那麼多傻眼實力
沒有理由看不出他們有多可怕
他説得很對
讓我們和你一起打這場仗吧不用了你説
我以北方勇者嘅名義發誓
一定會靠自己嘅力量將他們這群
人打敗你是不是看不見到周圍
他們要盡快接受治療
保護自己同伴嘅性命對勇者來説
這項職責更重要
要先打敗敵人
噉樣更加快
噉樣嘅人根本就不是勇者
受傷了
龍牙
好像你這種…好像你這種人不
需要你們教我你唔好做勇者
千針齊發
龍牙，龍牙
用得到千針齊發
居然對這種對手用這招
主人家到了
要別人再等未免有失禮數
雖然是遲了，不過請我們先介紹一下自己
我們是魔君司令哈德拉大人嘅忠實僕人
哈德拉金衞騎團
我就係負責統率所有行動嘅皇后
阿爾碧娜絲
我是士兵希母你們應該沒有忘記我嘅樣子
而我就係慈請沙場嘅疾風騎士
西甲馬
以後請多多指教
我嘅名字是昏布連
任職禁衞騎團嘅主教
同事亦是完美冇缺嘅獵人
發生什麼事了？
沒錯，還有最後一個
這是雪
上了陸地？
他就係城堡布羅
他不懂説話
所以由我代為向你們介紹
布羅哈，這艘船對他們好像很重要
還給人家吧
唔通他…
各位，避開
避開
吳國爾扁着了大炮嘅火藥箋
激氣
大醫，這反而是好機會
我們走出現在在爆炸嘅火焰遮住嘅這一刻
就讓我用極大周文一口氣解決那幫人吧
極大周文？
沒錯
用突襲報復突襲
在他們顯露實力之前
就讓我用這招美多樂牙
讓他們全部消失
魔寶，你到底想怎麼樣？
接下來我會凝聚足以在很短
時間內消滅敵人嘅魔法來
説明先吧，威靈，開玩笑
這衣服沒有着火
變成了光子？好厲害
1000540
稍後再向你解釋
1002820
等我射爆這幫人
1004360
先看看吧
1006490
一直不出嚟，難道死了？
1009010
不可能
1010070
這種程度嘅爆炸怎麼會殺死勇者？
1012830
我去拖他們出嚟
1017400
對唔住我還沒分出你們到底是誰打誰
1022820
只不過你們這次完蛋了
1026200
接招，還沒完
1028560
龍牙
1029420
還沒完，我還沒…我還沒輸
1033000
住手一般嘅周文分他們沒用嘅
1036260
這場惡法讓他們沒用
1037760
怎麼都會冰封一陣
1039400
到時候就有機會
1041460
馬下得
1048380
機會來了
1064570
老婆
1077140
這招周文威力的確多大
1079620
激氣竟然會噉樣
1081800
他們之中有人懂得反彈周文
1084540
説得沒錯，這塊下蝦耳之鏡可以把成壽
刀嘅咒紋反射給敵人，是最強嘅道具
1092360
而且與此同時，可以做最強嘅盾
1098710
噉樣嘅話，就大件事了
1101050
波普你聽着，在實戰中用美多
樂艾我有件事要告誡你嘅
1106390
你一定要注意敵人會不會反射攻擊
1109510
反射？
1111160
有一招咒紋叫馬貨卡恩塔
1113495
可以把對手嘅咒紋圓圓本本地奉還
1116360
另外也有一啲傳説武器是
擁有相同嘅反射功能
1121050
萬一敵人有事大一樣就玩完
1124350
到時就變成全軍覆沒我以前
不敢用這招就係因為這個原因
1130290
自己犯錯，只害死自己一個就算了
1135405
但是牽着同伴下水就真是罪該萬死
1137350
原來如此？
1138830
就係因為這招威力太強大
1140970
反而成為了這招強大嘅咒紋
1142970
一個弱點
1146270
噉樣嘅話，我就不能亂發射美多洛雅
不過你只可以為恩獲得福
1152950
要不是洛雅搶先行動我們就
已經全軍覆沒對了，洛雅呢？
1162330
洛雅那個壞蛋，他什麼時候…你…
1171250
雖然很不服氣
1173150
但是你之前説嘅
1176170
似乎沒錯
1177910
他…睇嚟我…
1181170
真嘅不是真正嘅勇者
1187370
世上怎麼會有一個勇者
1191100
在今天丟㗎？
1193000
激氣啊…
1198630
洛雅
1200360
這次給了他一個好好嘅教訓
1203910
唔好
1205730
你為什麼可以殘忍成噉樣？
1207530
我…
1208490
我不知多明白他這一刻嘅心情
1212425
與其苟且偷生留下現世
不如死得轟轟烈烈更好
1217390
世上有種人真嘅這麼想，是不是？
1220750
激氣啊
1222310
上路之前好好記住這個道理
1225470
這個世上是一山橫涌一山高好啦，永別了
1232230
洛雅
1233580
唔好啊
1240680
洛雅
1243000
你這個人真是很多廢話
1245580
不過唯獨一句你説得很對
1248860
就係一山橫涌一山高
1253590
周凱爾
1315000
我哋返嚟喇
1322940
1352750
喺希姆面前，諾亞完全冇招架之力
1355930
危急關頭
馬武、修可爾同呼羅克太恩趕渡
1359290
一邊係忠於哈德拉上下
一心嘅奧利哈爾江戰士
1363110
一邊係戰鬥經驗豐富合作冇間嘅達伊團隊
1366850
最終黑敵制勝嘅會係邊一方呢？
1369430
一場激烈戰鬥即將爆發
1372470
下一集，勇者鬥惡龍，達伊嘅大冒險
1375450
團隊戰開始，繼續展開大冒險